Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.0/guides/security-openid-connect-web-authentication.adoc.po
Languages: ja_jp

source: By default, `KeycloakTestResourceLifecycleManager` uses HTTPS to initialize a Keycloak instance which can be disabled with `keycloak.use.https=false`. Default realm name is `quarkus` and client id - `quarkus-web-app` - set `keycloak.realm` and `keycloak.web-app.client` system properties to customize the values if needed.
ja_jp: デフォルトでは、`KeycloakTestResourceLifecycleManager` は HTTPS を使用して Keycloak インスタンスを初期化しますが、`keycloak.use.https=false` で無効にできます。デフォルトのレルム名は `quarkus` で、クライアント ID `quarkus-web-app` は、必要に応じて値をカスタマイズするために `keycloak.realm` および `keycloak.web-app.client` システムプロパティーを設定します。

source: TestSecurity annotation
ja_jp: TestSecurity アノテーション

source: How to check the errors in the logs
ja_jp: ログでエラーを確認する方法

source: Please enable `io.quarkus.oidc.runtime.OidcProvider` `TRACE` level logging to see more details about the token verification errors:
ja_jp: トークン検証エラーの詳細を確認するには、`io.quarkus.oidc.runtime.OidcProvider` `TRACE` レベルのログを有効にしてください。

source: Please enable `io.quarkus.oidc.runtime.OidcRecorder` `TRACE` level logging to see more details about the OidcProvider client initialization errors:
ja_jp: OidcProvider クライアント初期化エラーの詳細を確認するには、`io.quarkus.oidc.runtime.OidcRecorder` `TRACE` レベルのログを有効にしてください。

source: Running behind a reverse proxy
ja_jp: リバースプロキシーの背後での実行

source: OIDC authentication mechanism can be affected if your Quarkus application is running behind a reverse proxy/gateway/firewall when HTTP `Host` header may be reset to the internal IP address, HTTPS connection may be terminated, etc. For example, an authorization code flow `redirect_uri` parameter may be set to the internal host instead of the expected external one.
ja_jp: Quarkusアプリケーションがリバースプロキシー/ゲートウェイ/ファイアウォールの背後で実行されている場合、HTTP `Host` ヘッダーが内部IPアドレスにリセットされたり、HTTPS接続が終了したりした場合などに、OIDC認証メカニズムが影響を受けることがあります。たとえば、認可コードフロー `redirect_uri` パラメーターが、期待される外部ホストではなく内部ホストに設定されている場合があります。

source: In such cases configuring Quarkus to recognize the original headers forwarded by the proxy will be required, see xref:http-reference.adoc#reverse-proxy[Running behind a reverse proxy] Vert.x documentation section for more information.
ja_jp: このような場合、プロキシーによって転送された元のヘッダーを認識するようにQuarkusを設定する必要があります。詳細については、xref:http-reference.adoc#reverse-proxy[リバースプロキシーの背後での実行] Vert.xのドキュメントセクションを参照してください。

source: For example, if your Quarkus endpoint runs in a cluster behind Kubernetes Ingress then a redirect from the OpenID Connect Provider back to this endpoint may not work since the calculated `redirect_uri` parameter may point to the internal endpoint address. This problem can be resolved with the following configuration:
ja_jp: 例えば、Quarkus のエンドポイントが Kubernetes Ingress の背後にあるクラスターで実行されている場合、計算された `redirect_uri` パラメーターが内部のエンドポイントアドレスを指している可能性があるので、OpenID Connect Provider からこのエンドポイントへのリダイレクトは機能しないかもしれません。この問題は、以下のような設定で解決することができます。

source: where `X-ORIGINAL-HOST` is set by Kubernetes Ingress to represent the external endpoint address.
ja_jp: ここで、 `X-ORIGINAL-HOST` は、外部エンドポイントアドレスを表すために Kubernetes Ingress によって設定されます。

source: `quarkus.oidc.authentication.force-redirect-https-scheme` property may also be used when the Quarkus application is running behind an SSL terminating reverse proxy.
ja_jp: `quarkus.oidc.authentication.force-redirect-https-scheme` プロパティーは、QuarkusアプリケーションがSSL終端リバースプロキシーの後ろで実行されている場合にも使用できます。

source: External and Internal Access to OpenID Connect Provider
ja_jp: OpenID Connect プロバイダーへの外部および内部アクセス

source: Note that the OpenID Connect Provider externally accessible authorization, logout and other endpoints may have different HTTP(S) URLs compared to the URLs auto-discovered or configured relative to `quarkus.oidc.auth-server-url` internal URL. In such cases an issuer verification failure may be reported by the endpoint and redirects to the externally accessible Connect Provider endpoints may fail.
ja_jp: OpenID Connect Provider の外部アクセス可能な認証、ログアウト、その他のエンドポイントは、自動検出された URL や内部 URL `quarkus.oidc.auth-server-url` に対して設定された URL とは異なる HTTP(S) URL を持つ場合があることに注意してください。このような場合、エンドポイントから発行者確認の失敗が報告され、外部からアクセス可能な接続プロバイダーのエンドポイントへのリダイレクトに失敗する可能性があります。

source: In such cases, if you work with Keycloak then please start it with a `KEYCLOAK_FRONTEND_URL` system property set to the externally accessible base URL. If you work with other Openid Connect providers then please check your provider's documentation.
ja_jp: このような場合、Keycloak を使用する場合は、外部からアクセス可能なベース URL に設定された `KEYCLOAK_FRONTEND_URL` システムプロパティーで起動してください。他の Openid Connect プロバイダーと連携している場合は、プロバイダーのドキュメントを確認してください。

source: Customize authentication requests
ja_jp: 認証要求をカスタマイズする

source: By default, only the `response_type` (set to `code`), `scope` (set to 'openid'), `client_id`, `redirect_uri` and `state` properties are passed as HTTP query parameters to the OpenID Connect provider's authorization endpoint when the user is redirected to it to authenticate.
ja_jp: デフォルトでは、ユーザーが認証のために OpenID Connect プロバイダーにリダイレクトした際に、`response_type` (`code` に設定)、`scope` ('openid' に設定)、`client_id`、`redirect_uri` および `state` プロパティーのみが HTTP クエリーパメータとして渡されています。

source: You can add more properties to it with `quarkus.oidc.authentication.extra-params`. For example, some OpenID Connect providers may choose to return the authorization code as part of the redirect URI's fragment which would break the authentication process - it can be fixed as follows:
ja_jp: `quarkus.oidc.authentication.extra-params` を使用すると、さらに多くのプロパティーを追加することができます。例えば、OpenID Connect プロバイダーによっては、認可コードをリダイレクト URI のフラグメントの一部として返すことを選択する場合があり、認証プロセスを壊してしまいます。これは以下のように修正することができます。

source: Customize authentication error response
ja_jp: 認証エラー応答をカスタマイズする

source: If the user authentication has failed at the OpenID Connect Authorization endpoint, for example, due to an invalid scope or other invalid parameters included in the redirect to the provider, then the provider will redirect the user back to Quarkus not with the `code` but `error` and `error_description` parameters.
ja_jp: OpenID Connect Authorization のエンドポイントでユーザー認証が失敗した場合、例えば、プロバイダーへのリダイレクトに含まれる無効なスコープやその他の無効なパラメーターが原因で、プロバイダーは `code` ではなく `error` で `error_description` パラメーターでユーザーを Quarkus にリダイレクトし直します。

source: In such cases HTTP `401` will be returned by default. However, you can instead request that a custom public error endpoint is called in order to return a user-friendly HTML error page. Use `quarkus.oidc.authentication.error-path`, for example:
ja_jp: このような場合、デフォルトでは HTTP `401` が返されます。しかし、ユーザーにわかりやすいエラーメッセージを返すために、カスタムのパブリックエラーエンドポイントを呼び出すように要求することができます。例えば、`quarkus.oidc.authentication.error-path` を使用します。

source: It has to start from a forward slash and be relative to the current endpoint's base URI. For example, if it is set as '/error' and the current request URI is `https://localhost:8080/callback?error=invalid_scope` then a final redirect will be made to `https://localhost:8080/error?error=invalid_scope`.
ja_jp: これはフォワードスラッシュで始まり、現在のエンドポイントのベース URI からの相対パスでなければなりません。例えば、'/error' と設定され、現在のリクエスト URI が `https://localhost:8080/callback?error=invalid_scope` であれば、最終的に `https://localhost:8080/error?error=invalid_scope` へリダイレクトされます。

source: It is important that this error endpoint is a public resource to avoid the user redirected to this page be authenticated again.
ja_jp: このエラーエンドポイントは、このページにリダイレクトされたユーザーが再び認証されることを避けるために、パブリックリソースであることが重要です。

source: References
ja_jp: 参照

source: xref:security-openid-connect-providers.adoc[Well Known OpenID Connect providers].
ja_jp: xref:security-openid-connect-providers.adoc[よく知られた OpenID Connect プロバイダー]

source: xref:security-overview-concept.adoc#oidc-jwt-oauth2-comparison[Summary of Quarkus OIDC, JWT and OAuth2 features]
ja_jp: xref:security.adoc#oidc-jwt-oauth2-comparison[Quarkus OIDC、 JWT および OAuth2 機能のサマリー]

source: xref:security-overview-concept.adoc[Quarkus Security overview]
ja_jp: xref:security-overview-concept.adoc[Quarkus Security 概要]
